Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪Ang oras ay dumaan, ang mga panahon ay nagbabago, ang mga hangin ng taglagas ay nagdadala ng kapanglawan♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪Hindi kayang pagdugtungin ng mga nagkalat na fragment ang mga alaala ng nakaraan♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪Hindi pa tapos ang pelikula, nangingilid ang luha sa mga mata ko♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪Nakaupo mag-isa sa tabi ng kalye, naliligaw at nag-aalangan♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪Sa ilalim ng sikomoro, hayaang maanod, hayaang sumayaw♪
♪Whispering softly♪
♪Bulong ng mahina♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪Ang mga bulaklak na natuyo sa aking kamay♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪Hindi matawagan muli ang mga nawala♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪Sa ilalim ng sikomoro, hayaang mabasag, hayaang mawala♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪Mga lumang kwento tulad ng inaanod na alikabok♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪Masyadong maikli ang mga liham para sa mahaba kong damdamin, ang kabataan ay lumalayo♪
♪Farewell, my dear♪
♪Paalam, aking mahal♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪Walang katapusang sakit sa pag-ikot ng araw at gabi♪
♪Longing and care♪
♪Pangungulila at pangangalaga♪
=Life Like=
=Life Like=
=Episode 14=
=Episode 14=
Tanghulu for sale!
Tanghulu for sale!
Tanghulu!
Tanghulu!
Plump and sweet tanghulu!
Matambok at matamis na tanghulu!
Hello,
hello,
children.
mga bata.
Want one of these tanghulu?
Gusto ng isa sa mga tanghulu na ito?
It's free if you don't find it sweet.
Ito ay libre kung hindi mo mahanap ito matamis.
I want to eat tanghulu, Yi.
Gusto kong kumain ng tanghulu, Yi.
You glutton.
Matakaw ka.
All you do is eat.
Kumain ka na lang.
You'd lose all your teeth from all these sweets.
Mawawala ang lahat ng ngipin mo sa lahat ng matatamis na ito.
I'm not afraid of that.
Hindi ako natatakot diyan.
I just want to eat it!
Gusto ko lang kainin!
Fine.
ayos lang.
One tanghulu, please.
Isang tanghulu, pakiusap.
Here,
dito,
take it.
kunin mo.
Xu.
Xu.
There you go.
Ayan tuloy.
You eat first.
Kain ka muna.
You go first.
mauna ka na.
It's so sweet!
Sobrang sweet!
This is so fun!
Napakasaya nito!
How fun!
Napakasaya!
This is so exciting!
Ito ay sobrang kapana-panabik!
Rose?
Rose?
Why are you here?
bakit ka nandito?
Detective Cao.
Detective Cao.
I'm here to collect my outfits.
Nandito ako para kunin ang mga damit ko.
Do you usually
Karaniwan mo ba
have yours made here?
ginawa mo na ba dito?
My friend recommended it to me.
Inirerekomenda ito sa akin ng aking kaibigan.
Here you are.
Dito ka na.
Sure.
Oo naman.
Well,
Well,
has Mr. Zhou been busy these days?
naging abala ba si Mr. Zhou nitong mga araw na ito?
It's been a while since he was last here.
Ang tagal na nung huli siyang pumunta dito.
I have no idea either.
Wala rin akong ideya.
Here you go.
Eto na.
Mm.
Mm.
Just leave it to me.
Ipaubaya mo na lang sa akin.
Detective Cao.
Detective Cao.
I'll head back now.
Babalik ako ngayon.
Well,
Well,
Rose
Rose
is Zhou Musheng's girlfriend.
ay ang kasintahan ni Zhou Musheng.
I know something more juicy.
May alam akong mas makatas.
Want to hear about it?
Gusto mo bang marinig ang tungkol dito?
Cut to the chase and tell me already.
Cut to the chase and tell me already.
Rose
Rose
is Red Bean.
ay Red Bean.
Red Bean is Rose.
Red Bean si Rose.
Zhou Musheng is unbelievable.
Si Zhou Musheng ay hindi kapani-paniwala.
(Yamamoto)
(Yamamoto)
The big fish
Ang malaking isda
is taking the bait soon.
ay kumukuha ng pain sa lalong madaling panahon.
Chairman Du.
Sinabi ni Chairman Du.
Long time no see.
matagal nang hindi nagkikita.
It's been a while,
Kanina pa,
Yamamoto.
Yamamoto.
Well,
Well,
how fortunate you are.
ang swerte mo.
You have
meron ka
such a beauty with you.
ang gandang kasama mo.
I really envy you.
inggit talaga ako sayo.
You flatter me, Mr. Yamamoto.
Nambobola mo ako, Mr. Yamamoto.
These two
Ang dalawang ito
are my students
mga estudyante ko
and capable assistants.
at mga may kakayahang katulong.
(They're now his capable assistants.)
(Sila na ngayon ang kanyang may kakayahang katulong.)
(What am I to him, then?)
(Ano ako sa kanya, kung gayon?)
I've heard a lot about you,
Marami akong narinig tungkol sa iyo,
Musheng.
Musheng.
Mr. Yamamoto.
Ginoong Yamamoto.
(Darn it.)
(Darn it.)
(After everything I've done for you,)
(Pagkatapos ng lahat ng ginawa ko para sa iyo,)
(I'm still less than this Zhou Musheng.)
(Mababa pa rin ako sa Zhou Musheng na ito.)
Everyone.
lahat.
This way, please.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Ms. Man Li.
Ms. Man Li.
Will you
gagawin mo ba
sit next to me?
umupo sa tabi ko?
Everyone,
lahat,
may we have a pleasant cooperation.
nawa'y magkaroon tayo ng magandang kooperasyon.
Let us have a toast to that.
Mag-toast tayo diyan.
(Cooperation?)
(Pagtutulungan?)
(Looks like Du Hongyue's dropped the act.)
(Mukhang pinabayaan ni Du Hongyue ang pagkilos.)
(He's going to work with this Japanese man openly.)
(Makikipagtulungan siya sa Japanese na lalaking ito nang hayagan.)
May our cooperation be a pleasant one.
Nawa'y maging kaaya-aya ang ating pagtutulungan.
However, Yamamoto,
Gayunpaman, si Yamamoto,
considering how things are,
isinasaalang-alang kung paano ang mga bagay,
we still need to keep a low profile.
kailangan pa rin nating maging low profile.
That will ensure our long-term cooperation.
Titiyakin niyan ang ating pangmatagalang pagtutulungan.
What say you?
Anong sabi mo?
Of course.
Syempre.
How thoughtful you are.
Kung gaano ka maalalahanin.
Cheers.
Cheers.
(Darn it.)
(Darn it.)
(Trying to stay reputable while doing evil, huh?)
(Sinisikap na manatiling kagalang-galang habang gumagawa ng masama, ha?)
Ms. Man Li.
Ms. Man Li.
Will you have a drink
Iinom ka ba
with me?
kasama ko?
I should give a toast to you, Mr. Yamamoto.
Dapat akong magbigay ng toast sa iyo, Mr. Yamamoto.
How smooth and delicate your hand are.
Kung gaano kakinis at kaselan ang iyong kamay.
You sure can hold your liquor.
Siguradong kaya mong hawakan ang iyong alak.
(What a shameless thing.)
(Anong walanghiya.)
Mr. Du.
Mr. Ikaw.
Could I have a word with you out there?
Maaari ba akong magkaroon ng isang salita sa iyo sa labas?
Sure.
Oo naman.
Let's go.
Tara na.
Everyone, please enjoy your meal.
Lahat, mangyaring tamasahin ang iyong pagkain.
Senior.
Senior.
Where are you going?
saan ka pupunta
I need
kailangan ko
to use the washroom.
gamitin ang banyo.
Here, Man Li. It's just two of us here.
Dito, Man Li. Kaming dalawa lang ang nandito.
Let's drink.
Inom tayo.
As if I haven't had enough of it.
Parang hindi pa ako nasasarapan.
Go away.
umalis ka na.
Wait a second.
Sandali lang.
You could entertain that man just now.
Maaari mong libangin ang lalaking iyon ngayon lang.
But you refuse to drink with me?
Pero ayaw mong uminom kasama ko?
Are you looking down on me?
Mababa ba ang tingin mo sa akin?
Yes.
Oo.
Here, Captain Luo.
Narito, Kapitan Luo.
It's just a drink.
Isang inumin lang.
So,
Kaya,
are you happy now?
masaya ka ba ngayon?
Among all the women I know,
Sa lahat ng babaeng kilala ko,
I admire you the most. I mean it.
Lalo kitang hinahangaan. I mean it.
You've been honey-tongued today.
Naging honey tongued ka ngayon.
Have you done something wrong?
May nagawa ka bang mali?
Do you hear yourself?
Naririnig mo ba ang iyong sarili?
I've always been guilty of something.
Palagi akong may kasalanan.
Chairman Du.
Sinabi ni Chairman Du.
Have the drugs ready?
Handa na ba ang mga gamot?
It's no big deal.
Hindi naman big deal.
What matters is
Ang mahalaga ay
whether or not
kung o hindi
you can pay for them.
maaari mong bayaran para sa kanila.
Many people
Maraming tao
covet them.
pagnasaan sila.
We've agreed on the price, no?
Napagkasunduan natin ang presyo, hindi ba?
That was before.
Noon pa yan.
Chairman Du.
Sinabi ni Chairman Du.
You sure are calculative.
Sigurado ka calculative.
How admirable.
Kahanga-hanga.
Likewise.
Ganun din.
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪Namangha ang mundo sa pagsikat ng mga paputok♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪Kahanga-hanga tulad ng isang namumulaklak na panaginip♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪Gayunpaman, sino ang nakakakita ng matagal na pula pagkatapos ng pagsabog♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪Napapawi sa malamig na kalangitan sa gabi♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪Walang libingan ng dugo at apoy♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪Paano magkakaroon ng kaluwalhatian sa masaganang panahon♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪Nawa ang panandaliang pulang paputok ay manatili sa ating mga puso♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪Kalayaan at pananampalataya ay nakaukit magpakailanman♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪Ikaw at ako ay pareho sa maputik na baha♪
♪Destined to share life and death together♪
♪Nakatakdang pagsaluhan ang buhay at kamatayan nang magkasama♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪Ginaliwanagan ng buhay ang kalangitan sa gabi na parang pula ng paputok♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪Hindi naghahangad na lamunin ang mundo, tinatanggihan lamang ang pagiging karaniwan♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪Kahit isang segundo lang ang meron tayo sa buhay♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪Dapat tayong magtanim ng mga binhi para sa ating mga mithiin♪